Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# VEHICLE_TRUCK_SAURER_C_TYP_UNIVERSAL_NAME
source: Saurer C Type Tarpaulin Truck
ja: Saurer C Type防水布トラック

# VEHICLE_TRUCK_STEAM_LORRY_DESCRIPTION
source: Steam trucks were widely used in the early twentieth century to transport goods by road.
ja: 蒸気トラックは20世紀初頭の陸上輸送に幅広く使われていました。

# VEHICLE_TRUCK_STEAM_LORRY_NAME
source: Steam Flatbed Truck
ja: 平台蒸気トラック

# VEHICLE_TRUCK_STEAM_LORRY_UNIVERSAL_DESCRIPTION
source: Steam trucks were widely used in the early twentieth century to transport goods by road.
ja: 蒸気トラックは20世紀初頭の陸上輸送に幅広く使われていました。

# VEHICLE_TRUCK_STEAM_LORRY_UNIVERSAL_NAME
source: Steam Tarpaulin Truck
ja: 防水布蒸気トラック

# VEHICLE_TRUCK_STUDEBAKER_US6_U10_DESCRIPTION
source: The Studebaker US6 is a 2.5 tonner of the Studebaker Corporation, manufactured during the Second World War and later used in the civil service.
ja: Studebaker US6は、Studebaker社の2.5トン級トラックです。二次大戦中に製造され、後に自治体の公用車として使用されました。

# VEHICLE_TRUCK_STUDEBAKER_US6_U10_NAME
source: Studebaker US6 Dump Truck
ja: Studebaker US6ダンプトラック

# VEHICLE_TRUCK_STUDEBAKER_US6_U3_DESCRIPTION
source: The Studebaker US6 is a 2.5 tonner of the Studebaker Corporation, manufactured during the Second World War and later used in the civil service.
ja: Studebaker US6は、Studebaker社の2.5トン級トラックです。二次大戦中に製造され、後に自治体の公用車として使用されました。

# VEHICLE_TRUCK_STUDEBAKER_US6_U3_NAME
source: Studebaker US6 Truck with Side Stakes
ja: Studebaker US6トラック（ステーク付き）

# VEHICLE_TRUCK_STUDEBAKER_US6_U5_DESCRIPTION
source: The Studebaker US6 is a 2.5 tonner of the Studebaker Corporation, manufactured during the Second World War and later used in the civil service.
ja: Studebaker US6は、Studebaker社の2.5トン級トラックです。二次大戦中に製造され、後に自治体の公用車として使用されました。

# VEHICLE_TRUCK_STUDEBAKER_US6_U5_NAME
source: Studebaker US6 Tank Truck
ja: Studebaker US6タンクトラック

# VEHICLE_TRUCK_STUDEBAKER_US_UNIVERSAL_DESCRIPTION
source: The Studebaker US6 is a 2.5 tonner of the Studebaker Corporation, manufactured during the Second World War and later used in the civil service.
ja: Studebaker US6は、Studebaker社の2.5トン級トラックです。二次大戦中に製造され、後に自治体の公用車として使用されました。

# VEHICLE_TRUCK_STUDEBAKER_US_UNIVERSAL_NAME
source: Studebaker US6 Tarpaulin Truck
ja: Studebaker US6防水布トラック

# VEHICLE_TRUCK_TELEGA_STAKE_DESCRIPTION
source: The 4-wheel horse-drawn carriage has been used as a typical means of transport by the Russian peasant population for centuries.
ja: 四輪馬車は、ロシアの小作人の間で数世紀にわたって重要な輸送手段として使用されていました。

# VEHICLE_TRUCK_TELEGA_STAKE_NAME
source: Asian Horse-Drawn Carriage with Side Stakes
ja: アジアの四輪馬車（ステーク付き）

# VEHICLE_TRUCK_TELEGA_UNIVERSAL_DESCRIPTION
source: The 4-wheel horse-drawn carriage has been used as a typical means of transport by the Russian peasant population for centuries.
ja: 四輪馬車は、ロシアの小作人の間で数世紀にわたって重要な輸送手段として使用されていました。

# VEHICLE_TRUCK_TELEGA_UNIVERSAL_NAME
source: Asian Flatbed Horse-Drawn Carriage
ja: アジアの平台馬車

# VEHICLE_TRUCK_URBAN_ETRUCK_DESCRIPTION
source: The design of the Urban eTruck is as innovative as its electric drive.
ja: Urban eTruckは電気駆動に革新的なデザインを採用しています。

# VEHICLE_TRUCK_ZIS_150_TANKER_DESCRIPTION
source: The payload of this vehicle was up to 4 tons. One weak point, however, was the drive shaft, which broke easily under heavy load and led to a sudden loss of braking effect.
ja: 最大積載量は4トン。負荷をかけ過ぎるとドライブシャフトが簡単に壊れ、急激に制動力が落ちてしまうのが難点です。

# VEHICLE_TRUCK_ZIS_150_TANKER_NAME
source: ZIS-150 Tank Truck
ja: ZIS-150タンクトラック

# VEHICLE_TRUCK_ZIS_150_TIPPER_DESCRIPTION
source: The payload of this vehicle was up to 4 tons. One weak point, however, was the drive shaft, which broke easily under heavy load and led to a sudden loss of braking effect.
ja: 最大積載量は4トン。負荷をかけ過ぎるとドライブシャフトが簡単に壊れ、急激に制動力が落ちてしまうのが難点です。

# VEHICLE_TRUCK_ZIS_150_TIPPER_NAME
source: ZIS-150 Dump Truck
ja: ZIS-150ダンプトラック

# VEHICLE_TRUCK_ZIS_150_UNIVERSAL_DESCRIPTION
source: The payload of this vehicle was up to 4 tons. One weak point, however, was the drive shaft, which broke easily under heavy load and led to a sudden loss of braking effect.
ja: 最大積載量は4トン。負荷をかけ過ぎるとドライブシャフトが簡単に壊れ、急激に制動力が落ちてしまうのが難点です。

# VEHICLE_TRUCK_ZIS_150_UNIVERSAL_NAME
source: ZIS-150 Flatbed Truck
ja: ZIS-150平台トラック

# VEHICLE_WAGGON_3AXES_PERSON_DESCRIPTION
source: This three-axle passenger car with open platforms on both sides was used in Germany.
ja: ドイツで使用された3軸乗用車。左右両側に乗降口があります。

# VEHICLE_WAGGON_3AXES_PERSON_NAME
source: Six-wheeler
ja: 六輪トラック

# VEHICLE_WAGGON_AMFLEET_DESCRIPTION
source: Westfleet is a fleet of single-decker Intercity passenger cars built by the Budd Company for Westrail. The design is based on the former Metroliner electric multiple units.
ja: Budd社がWestrail用に作ったシングルデッキの長距離客車。デザインは、以前Metrolinerで使用されていた車両をベースにしています。

# VEHICLE_WAGGON_BC4_DESCRIPTION
source: A four-axle heavy express train carriage with two trucks.
ja: 2台の運搬車で貨物を運ぶ4軸大型高速列車。

# VEHICLE_WAGGON_BILEVEL_DESCRIPTION
source: Bombardier BiLevel cars were designed to transport a large number of passengers in local traffic. They are easily recognizable by their shape, which resembles an elongated octagon.
ja: Bombardier BiLevelは、地方交通で大量の乗客を輸送できるように設計されました。 細長い八角形のような形状で、簡単に見分けることができます。

# VEHICLE_WAGGON_BOXCAR_1850_DESCRIPTION
source: A closed freight car to transport all kinds of freight. Their generalized design makes loading slower, but also more flexible.
ja: あらゆる種類の荷物を輸送できる屋根付きの貨物車両。一般化されたデザインで速度が犠牲になっていますが、柔軟性に優れています。

# VEHICLE_WAGGON_BOXCAR_1850_NAME
source: Boxcar
ja: 有蓋車

# VEHICLE_WAGGON_BOXCAR_1902_DESCRIPTION
source: The boxcar is not the simplest type of freight car, but it can carry most different loads. Some of them were even loaded with coal.
ja: 有蓋車は貨物車の中で最もシンプルなタイプというわけではありませんが、最も幅広い貨物を運ぶことができます。中には石炭を積んだものもありました。

# VEHICLE_WAGGON_BOXCAR_1902_NAME
source: Boxcar
ja: 有蓋車

# VEHICLE_WAGGON_BOXCAR_1945_DESCRIPTION
source: In order to save weight, the walls of this coach were made of aluminum. Passenger cars were also transported until the 1960s, after which car transporters took over this task.
ja: 軽量化のためにアルミニウム製の側板を採用した客車。車による輸送が一般化する1960年代までは、荷物も積まれていました。

# VEHICLE_WAGGON_BOXCAR_1945_NAME
source: Boxcar
ja: 有蓋車

# VEHICLE_WAGGON_BOXCAR_2000_DESCRIPTION
source: This closed freight car has a particularly large volume. It can be divided into several areas, whereby only one person is required for operation.
ja: 積載容量を追及したドア付き貨物車両。1人で操作が可能な複数の区画に分けることもできます。

# VEHICLE_WAGGON_BOXCAR_2000_NAME
source: Boxcar
ja: 有蓋車

# VEHICLE_WAGGON_BOXCAR_AS_1850_DESCRIPTION
source: This standard freight car found wide use and was built in many special variants. Coaches of this type were built until the 1930s.
ja: 広く普及し、多くの特殊型が作られた貨物車両。このタイプの馬車は1930年代まで作られました。

# VEHICLE_WAGGON_BOXCAR_AS_1850_NAME
source: Boxcar
ja: 有蓋車

# VEHICLE_WAGGON_BOXCAR_AS_1900_DESCRIPTION
source: A later model of the standard freight car from the early 20th century, equipped with a platform for the brakeman.
ja: 20世紀初頭に普及した貨物車両の後期型。制動手用の乗降口を備えています。

# VEHICLE_WAGGON_BOXCAR_AS_1900_NAME
source: Boxcar
ja: 有蓋車

# VEHICLE_WAGGON_BOXCAR_AS_1950_DESCRIPTION
source: This closed freight car has a capacity of 120 cubic meters and has been specially designed to provide protection against theft, adverse weather conditions or mechanical overloads.
ja: 120立法メートルの容量を誇るドア付きの貨物車両。盗難防止、雨よけ、機械的過負荷防止が施されています。

# VEHICLE_WAGGON_BOXCAR_AS_1950_NAME
source: Boxcar
ja: 有蓋車

# VEHICLE_WAGGON_CHINA_TYPE_25C_DESCRIPTION
source: The Type 25C is a further development of the Type 25 series and is designed for particularly high speeds.
ja: Type 25CはType 25シリーズを発展させた、速度を追及した型になっています。

# VEHICLE_WAGGON_CHINA_TYPE_25_DESCRIPTION
source: The Type 25 was produced over a period of almost 40 years and underwent a large number of revisions.
ja: Type 25は幾度も改修されながら、40年以上に渡って生産され続けました。

# VEHICLE_WAGGON_CHINA_TYPE_YZ_22_DESCRIPTION
source: The Type 22 is the second generation of one of the most important types of passenger coaches in China and was produced in a wide variety of designs.
ja: Type 22は、中国製客車の最も重要な型の第二世代で、様々なデザインが生産されました。

# VEHICLE_WAGGON_COMPARTMENT_CAR_DESCRIPTION
source: A compartment car was a passenger train car in which several separate compartments with their own entrance doors arranged on the long side were arranged in a common car body.
ja: 複数の部屋に分かれ、それぞれの共有車両側を向いた長辺に専用の出入口が配置された客室車両。

# VEHICLE_WAGGON_COMPARTMENT_CAR_NAME
source: Compartment car
ja: 客室車両

# VEHICLE_WAGGON_D1_SPANISCHB_NAME_DESCRIPTION
source: This legendary railroad was known as the Spanish Brötli Railway, named after a delicacy from Baden in Switzerland.
ja: スイスのバーデンの名物にちなみ、伝説的称号の"Spanish Brötli Railway"が与えられています。

# VEHICLE_WAGGON_DONNERBUECHSE_DESCRIPTION
source: A two-axle German passenger car completely made of steel. The strong roar of these vehicles due to the lack of insulation led to the name "Donnerbüchse" ("Thunderbox").
ja: すべて鋼鉄で作られたドイツの2軸乗用車。防音性が低く、その騒音から"Donnerbüchse"（"雷の箱"）と呼ばれました。

# VEHICLE_WAGGON_EGOROV_20_2_DESCRIPTION
source: This 4-axle passenger car was manufactured in Kalinin and was later used as a mobile infirmary.
ja: カリーニンで製造された4軸客車。後に移動型診療所として使用されました。

# VEHICLE_WAGGON_EW_II_DESCRIPTION
source: This four-axle "Einheitswagen II" was built in large numbers.
ja: "Einheitswagen II"は、大量生産された4軸設計の車両です。

# VEHICLE_WAGGON_EW_IV_DESCRIPTION
source: The four-axle "Einheitswagen IV" was built on the basis of experience with the EW II and, in addition to improved interior fittings, had air conditioning for the first time.
ja: 4軸設計の"Einheitswagen IV"は、Einheitswagen IIの経験に基づいて作られました。内装品の改善に加え、初めて空調が取り付けられています。

# VEHICLE_WAGGON_GOLDEN_SAND_DESCRIPTION
source: The former Southern Pacific coach "Golden Sand" was operated by All America. Built entirely of aluminum and equipped with advanced machinery and operating systems.
ja: "Golden Sand"は、All Americaによって運行される元Southern Pacific社の客車です。全面アルミニウム製で、最新の装置やOSが搭載されています。

# VEHICLE_WAGGON_GONDOLA_1850_DESCRIPTION
source: Early coaches of this kind were built to transport coal. The name "gondola" derives from the fact that coal was previously transported on shallow water boats, so-called "gondolas".
ja: こういったタイプの初期の貨車は、石炭の輸送を目的に作られました。"ゴンドラ"の名は、石炭が以前は小型の船に載せられて運河を使って輸送されていた事実にちなみます。

# VEHICLE_WAGGON_GONDOLA_1850_NAME
source: Gondola
ja: ゴンドラ

# VEHICLE_WAGGON_GONDOLA_1907_DESCRIPTION
source: Essentially a flatcar with side walls used to transport goods that can be dumped or shoveled.
ja: ダンプやショベルで積見込まれた商品を運ぶ側板付きの平台貨車。

# VEHICLE_WAGGON_GONDOLA_1907_NAME
source: Gondola
ja: ゴンドラ

# VEHICLE_WAGGON_GONDOLA_1955_DESCRIPTION
source: As an alternative to emptying, these gondolas are tilted using flaps, sometimes in a special device together with a rail.
ja: これらのゴンドラは、普通に荷物を降ろすだけでなく、鉄道に特殊装置を取り付けて荷台を傾けることもできます。

# VEHICLE_WAGGON_GONDOLA_1955_NAME
source: Gondola
ja: ゴンドラ

# VEHICLE_WAGGON_GONDOLA_2000_DESCRIPTION
source: This bulk railcar has a self-discharging mechanism on both sides. A hydraulic pump is available for this and a manual pump for emergencies.
ja: 両側に自己放電機構を備え、そのために油圧ポンプと緊急時用の手動ポンプが積まれています。

# VEHICLE_WAGGON_GONDOLA_2000_NAME
source: Gondola
ja: ゴンドラ

# VEHICLE_WAGGON_GONDOLA_AS_1850_DESCRIPTION
source: An early 2-axle bulk railcar. Coaches of this type still had to be braked by hand and therefore have a small platform for the brakeman.
ja: 初期の2軸貨物車両。まだブレーキは手動だったため、制動手用の乗降口を備えていました。

# VEHICLE_WAGGON_GONDOLA_AS_1850_NAME
source: Gondola
ja: ゴンドラ

# VEHICLE_WAGGON_GONDOLA_AS_1900_DESCRIPTION
source: Some of the boxcars were converted into bulk railcars by simply separating the upper part of the coach and the roof.
ja: 有蓋車の一部は、馬車上部の屋根を取り外して無害貨車に改装されました。

# VEHICLE_WAGGON_GONDOLA_AS_1900_NAME
source: Gondola
ja: ゴンドラ

# VEHICLE_WAGGON_GONDOLA_AS_1950_DESCRIPTION
source: This bulk railcar has three axles per truck to enable heavy loading.
ja: 重負荷に耐えられるように3軸設計を採用した貨物車両です。

# VEHICLE_WAGGON_GONDOLA_AS_1950_NAME
source: Gondola
ja: ゴンドラ

# VEHICLE_WAGGON_GOODS_1850_V2_DESCRIPTION
source: As early as 1850, agreements were reached on the mutual use of freight cars between private and state railways, with regulations to standardize dimensions.
ja: 1850年初頭、私営鉄道と国営鉄道の間で寸法を標準化した貨物車両を相互利用する合意がなされました。

# VEHICLE_WAGGON_GOODS_1850_V2_NAME
source: Boxcar
ja: 有蓋車

# VEHICLE_WAGGON_HBI1_V2_DESCRIPTION
source: A covered four-wheeler with sliding walls, especially suitable for sensitive goods on pallets. Often standardized by the International Union of Railways.
ja: スライドドアを備えた屋根付きの四輪車両。取扱に注意を要する貨物の運搬に適しており、国際鉄道連合によってよく標準化されました。

# VEHICLE_WAGGON_HBI1_V2_NAME
source: Boxcar
ja: 有蓋車

# VEHICLE_WAGGON_KESSELWAGEN_1860_DESCRIPTION
source: From 1850 onwards, special coaches such as tank cars, for limited use, special goods or with special characteristics were leased to companies by so-called coach hire companies.
ja: 1850年以降、タンク貨車などの貨物や用途の特殊な車両が、いわゆるチャーター会社にリースされるようになりました。

# VEHICLE_WAGGON_KESSELWAGEN_1860_NAME
source: Tank car
ja: タンク貨車

# VEHICLE_WAGGON_KESSELWAGEN_1910_DESCRIPTION
source: Tank cars of this period are so-called special coaches, which were built from freight cars but had special equipment or special characteristics.
ja: この時代のタンク貨車はいわゆる特殊車両で、貨物車両を改装して器材や特性を追加されたものになっています。

# VEHICLE_WAGGON_KESSELWAGEN_1910_NAME
source: Tank car
ja: タンク貨車

# VEHICLE_WAGGON_KESSELWAGEN_1950_DESCRIPTION
source: Vertically welded baffles of this coach reduce the mass movements of the load.
ja: 垂直溶接されたバッフルが、貨物のズレを防ぎます。

# VEHICLE_WAGGON_KESSELWAGEN_1950_NAME
source: Tank car
ja: タンク貨車

# VEHICLE_WAGGON_NIKOLAS_1ST_DESCRIPTION
source: This early passenger car had neither a toilet, nor possibilities for luggage storage. The compartments were insulated and heated.
ja: トイレも荷物置き場もない初期の客車。各客室は断熱され、暖房が入っています。

# VEHICLE_WAGGON_OPEN_1850_DESCRIPTION
source: At the beginning of the railroad age, almost exclusively two-axle freight cars of simple design were used, many of them flatcars with side shelves.
ja: 鉄道時代の初期には、シンプルな2軸設計の車両がほとんどで、その多くが側面に棚を取り付けた平台貨車でした。

# VEHICLE_WAGGON_OPEN_1850_NAME
source: Gondola
ja: ゴンドラ

# VEHICLE_WAGGON_OPEN_1910_DESCRIPTION
source: These gondolas according to model sheet A1 are based on the Prussian coaches and were built from 1910 with and without brakeman's cab.
ja: モデルシートA1によれば、これらの無蓋貨車は1910年以降、プロイセンの馬車をベースに作られるようになりました。制動手用のスペースがあるものとないものがあります。

# VEHICLE_WAGGON_OPEN_1910_NAME
source: Gondola
ja: ゴンドラ

# VEHICLE_WAGGON_OPEN_1975_DESCRIPTION
source: These coaches have a flat floor and fixed side walls, a so-called shelf. Most of the coaches can be tilted fore and aft and had at least one side door.
ja: 平台の側面に棚が固定された車両。車両の多くは前方に傾く可能性があり、側面にドアが設けられていました。

# VEHICLE_WAGGON_OPEN_1975_NAME
source: Gondola
ja: ゴンドラ

# VEHICLE_WAGGON_PARLOR_DESCRIPTION
source: The classic "Pullman Heavyweight" passenger coach was an institution; it was widely used in American railroads.
ja: "Pullman Heavyweight"は、米国の鉄道で広く使用されている伝統的な客車です。

# VEHICLE_WAGGON_PULLMAN_1850_DESCRIPTION
source: An early wooden passenger car that offers little comfort.
ja: 初期の木製客車。乗り心地は良くありません。

# VEHICLE_WAGGON_PULLMAN_1850_NAME
source: Passenger Car
ja: 客車

# VEHICLE_WAGGON_PULLMAN_1876_DESCRIPTION
source: A passenger car with a clearstory that provides better ventilation and comfort.
ja: 換気と快適性向上のための採光窓が付いた客車。

# VEHICLE_WAGGON_PULLMAN_1876_NAME
source: Passenger Car with Clearstory
ja: 採光窓付き客車

# VEHICLE_WAGGON_PULLMAN_1900_DESCRIPTION
source: Heavy passenger car with more comfort to serve the long distances across the USA.
ja: 米国内の長距離移動に耐えうる快適性を確保した大型客車です。

# VEHICLE_WAGGON_PULLMAN_1900_NAME
source: Six-Axle Passenger Car
ja: 6軸客車

# VEHICLE_WAGGON_PUTILOV_3RD_DESCRIPTION
source: This passenger car was one of the last to be built with 3 axles. It was used for different classes and was accordingly painted differently.
ja: 3軸設計で作られた最後の客車の1つ。乗客の階級に応じて様々な色が塗られました。

# VEHICLE_WAGGON_RUNGENWAGEN_1850_DESCRIPTION
source: Stakes are the vertical struts on the loading area of vehicles or trailers and the name-giving feature of flat freight cars.
ja: ステークとは、荷台に垂直に取り付けられた補強材で、平台貨車の重要な特徴の1つです。

# VEHICLE_WAGGON_RUNGENWAGEN_1850_NAME
source: Flatcar with side stakes
ja: 平台貨車（ステーク付き）

# VEHICLE_WAGGON_RUNGENWAGEN_1890_DESCRIPTION
source: Early coaches of this type were still produced without brakes. It was not until the later series that air brakes were introduced throughout the country.
ja: このタイプの車両は、後期シリーズでエアブレーキが導入されるようになるまで、ブレーキのないものが作られていました。

# VEHICLE_WAGGON_RUNGENWAGEN_1890_NAME
source: Flatcar with side stakes
ja: 平台貨車（ステーク付き）

# VEHICLE_WAGGON_RUNGENWAGEN_1950_DESCRIPTION
source: Most of the flatcars with side stakes built from 1950 onwards have two axles and were manufactured in large numbers. It was not until later that many areas of application for special flatcars were adopted.
ja: ステーク付きの平台貨車の多くは1950年以降、多くの分野で特殊な平台貨車が採用されるようになるまで、2軸設計で大量に生産されました。

# VEHICLE_WAGGON_RUNGENWAGEN_1950_NAME
source: Flatcar with side stakes
ja: 平台貨車（ステーク付き）

# VEHICLE_WAGGON_RUSSO_BALT_3RD_DESCRIPTION
source: This 3-axle passenger car was built in large numbers and used until the 1950s.
ja: 大量生産され、1950年代まで使用された3軸設計の客車。

# VEHICLE_WAGGON_STAKE_CAR_1850_DESCRIPTION
source: A flatcar with a wooden deck and stakes on both sides. Mainly for loads that are too bulky for loading in closed coaches.
ja: 木製デッキと両側にステークの付いた平台貨車。主に屋根付き馬車には積めない大きさの荷物を運ぶのに使用されました。

# VEHICLE_WAGGON_STAKE_CAR_1850_NAME
source: Flatcar with side stakes
ja: 平台貨車（ステーク付き）

# VEHICLE_WAGGON_STAKE_CAR_1895_DESCRIPTION
source: A flatcar with center beam, designed for the transport of long and bulky goods. The struts on the underside provide additional load-bearing capacity.
ja: 中央に梁が入った平台貨車。大型荷物の長距離輸送用に設計されました。底面の支柱により、耐荷重が向上しています。

# VEHICLE_WAGGON_STAKE_CAR_1895_NAME
source: Flatcar with side stakes
ja: 平台貨車（ステーク付き）

# VEHICLE_WAGGON_STAKE_CAR_1952_DESCRIPTION
source: A flatcar with center beam and four axles. This type of coach is also called a "skeleton" because the wagon has no floor but only lateral arms.
ja: 中央に梁が入った4軸平台貨車。このタイプの車両は、板を横に並べただけの荷台で床がないため、"スケルトン"とも呼ばれます。

# VEHICLE_WAGGON_STAKE_CAR_1952_NAME
source: Flatcar with side stakes
ja: 平台貨車（ステーク付き）

# VEHICLE_WAGGON_STAKE_CAR_2000_DESCRIPTION
source: This modern flatcar with side stakes can be loaded with various goods. Loading is possible from above, from the side and also from the front thanks to flaps.
ja: ステーク付きの現代的な平台貨車。荷台を傾けることができるため、上方向や横方向だけでなく、前からも様々な荷物を積むことができます。

# VEHICLE_WAGGON_STAKE_CAR_2000_NAME
source: Flatcar with side stakes
ja: 平台貨車（ステーク付き）

# VEHICLE_WAGGON_STAKE_CAR_AS_1850_DESCRIPTION
source: In this early freight car, both the platform and the frame itself are made of wood. Steel girders were only used later.
ja: 初期の貨物車両。乗降口とフレームは木製で、鋼鉄製の桁が使われるようになったのは後になってからです。

# VEHICLE_WAGGON_STAKE_CAR_AS_1850_NAME
source: Flatcar with side stakes
ja: 平台貨車（ステーク付き）

# VEHICLE_WAGGON_STAKE_CAR_AS_1900_DESCRIPTION
source: This flatcar with side stakes for the St. Petersburg to Moscow route was equipped with racks to prevent goods from slipping sideways.
ja: サンクト・ペテルブルグからモスクワに向かう路線で使用された平台貨車。貨物が滑り落ちるのを防ぐラックを備えています。

# VEHICLE_WAGGON_STAKE_CAR_AS_1900_NAME
source: Flatcar with side stakes
ja: 平台貨車（ステーク付き）

# VEHICLE_WAGGON_STAKE_CAR_AS_1950_DESCRIPTION
source: With this 4-axle flatcar with side stakes, the side frames and end walls can be removed separately as required.
ja: ステーク付きの4軸平台貨車。サイドフレームと背板は必要に応じて取り外すことができました。

# VEHICLE_WAGGON_STAKE_CAR_AS_1950_NAME
source: Flatcar with side stakes
ja: 平台貨車（ステーク付き）

# VEHICLE_WAGGON_STREAMLINED_SANTA_FE_DESCRIPTION
source: As the first attempt to make passenger cars lighter, this type was made of aluminum with corrugated side walls.
ja: 客車を軽量化しようという初の試みにより、波型の側板がアルミニウム製になっています。

# VEHICLE_WAGGON_SUBURBAN_2ND_DESCRIPTION
source: This passenger car from the early 20th century is one of the first models with trucks. A toilet is also part of the equipment.
ja: 20世紀初期の客車。貨物車付きの最初のモデルの1つ。トイレも備えていました。

# VEHICLE_WAGGON_SUBURBAN_2ND_NAME
source: Suburban
ja: サバーバン

# VEHICLE_WAGGON_TANKCAR_1860_DESCRIPTION
source: It was not until oil was discovered in the 1860s that railroads needed to develop this new type of coach for transporting liquids.
ja: 1860年代に石油が発見されると、鉄道業界は液体を輸送できる新しいタイプの車両を考案しなければならなくなりました。

# VEHICLE_WAGGON_TANKCAR_1860_NAME
source: Tank car
ja: タンク貨車

# VEHICLE_WAGGON_TANKCAR_1899_DESCRIPTION
source: A tank car can transport liquid or gaseous raw materials. It was not until 1900 that safety standards were introduced, although thousands of these coaches were already in use.
ja: タンク貨車は、液体やガス状の原料を輸送することができます。1900年になって安全基準が導入される頃には、数千台の車両がすでに使用されていました。

# VEHICLE_WAGGON_TANKCAR_1899_NAME
source: Tank car
ja: タンク貨車

# VEHICLE_WAGGON_TANKCAR_1948_DESCRIPTION
source: Competition from pipelines and trucks in the 1950s made it necessary to build larger tank cars. This four-axle version was designed for particularly high loads.
ja: 1950年代のパイプラインやトラックとの競合により、より大型のタンク貨車が必要になって生まれた車両。特に高負荷に耐えられるように4軸設計になっています。

# VEHICLE_WAGGON_TANKCAR_1948_NAME
source: Tank car
ja: タンク貨車

# VEHICLE_WAGGON_TANKCAR_2000_DESCRIPTION
source: This modern 4-axle tanker truck can be equipped with various loading and unloading equipment to meet the different needs of railroad companies.
ja: 現代的な4軸タンカートラック。鉄道会社の要求に応じて積み下ろし用の様々な機材を取り付けることができます。

# VEHICLE_WAGGON_TANKCAR_2000_NAME
source: Tank car
ja: タンク貨車

# VEHICLE_WAGGON_TANKCAR_AS_1850_DESCRIPTION
source: The first tanker trucks were simply flatbed cars on which a tank was mounted.
ja: 平台貨車にタンクが取り付けられたシンプルな初のタンカートラック。

# VEHICLE_WAGGON_TANKCAR_AS_1850_NAME
source: Tank car
ja: タンク貨車

# VEHICLE_WAGGON_TANKCAR_AS_1900_DESCRIPTION
source: In contrast to some earlier tanker trucks, this was built in Russia in the early 20th century and was mostly used for the transport of petroleum.
ja: 他の初期タンカートラックと異なり、20世紀初頭にロシアで作られたモデル。主に石油の輸送に使われました。

# VEHICLE_WAGGON_TANKCAR_AS_1900_NAME
source: Tank car
ja: タンク貨車

# VEHICLE_WAGGON_TANKCAR_AS_1950_DESCRIPTION
source: This 4-axle tanker truck was built in various designs for the transport of various liquids.
ja: 運搬する液体の種類に応じて様々なデザインが作られた4軸タンカートラック。

# VEHICLE_WAGGON_TANKCAR_AS_1950_NAME
source: Tank car
ja: タンク貨車

# VEHICLE_WAGGON_TVZ_61_4447_DESCRIPTION
source: Coaches of this series are intended for long distances and are also available in couchette and sleeping car configurations.
ja: このシリーズの馬車は長距離を想定しており、寝台車客室を備えたモデルもあります。

# VEHICLE_WAGGON_VERBANDSWAGEN_V2_DESCRIPTION
source: Freight cars built in the early 20th century were referred to as freight cars of the Verbandsbauart. The name is based on the efforts to standardize the construction of freight cars.
ja: Verbandsbauartと呼ばれる20世紀初期に作られた貨車。貨車の建造を標準化しようという試みにちなんで名付けられています。

# VEHICLE_WAGGON_VERBANDSWAGEN_V2_NAME
source: Boxcar
ja: 有蓋車

# VEHICLE_WAGGON_WAGEN_BAYRISCH_1865_DESCRIPTION
source: Two-axle passenger car with open platforms on both sides.
ja: 両側に開放型の乗降口がある2軸客車。

# VEHICLE_WAGGON_WAGEN_BAYRISCH_1865_NAME
source: Bavarian Passenger Car
ja: バイエルンの客車
